2. Per rendere il documento di qualità professionale, Word fornisce schemi per intestazione, piè di pagina, pagina di copertina e casella di testo che si complementano l'un l'altro.Ad esempio, è possibile aggiungere un frontespizio, un'intestazione e una barra laterale corrispondenti. Fare clic su Inserisci, quindi scegliere gli elementi dalle diverse raccolte.
4. Consente di risparmiare tempo in Word con nuovi pulsanti che vengono visualizzati dove sono necessari. Per cambiare il modo in cui un'immagine viene inserita nel documento, fare clic sull'immagine. Accanto a essa verrà visualizzato un pulsante per le opzioni di layout. Quando si lavora su una tabella, fare clic sul punto in cui si desidera aggiungere una riga o una colonna, quindi fare clic sul segno più.
2. [riga vuota]
4. Altra riga vuota
6. ulteriore riga pari vuota