1. I video offrono un metodo efficace per esprimere la propria opinione. Facendo clic su Video online è possibile incollare il codice di incorporamento per il video da aggiungere. È inoltre possibile digitare una parola chiave per la ricerca online del video che meglio si adatta al documento.
2. Per rendere il documento di qualità professionale, Word fornisce schemi per intestazione, piè di pagina, pagina di copertina e casella di testo che si complementano l'un l'altro.Ad esempio, è possibile aggiungere un frontespizio, un'intestazione e una barra laterale corrispondenti. Fare clic su Inserisci, quindi scegliere gli elementi dalle diverse raccolte.
3. Anche i temi e gli stili aiutano a <importante>mantenere</importante> coordinato il documento. Facendo clic su Progettazione e scegliendo un nuovo tema, le immagini, i grafici e la grafica SmartArt vengono modificati per corrispondere al nuovo tema. Quando si applicano gli stili, le intestazioni vengono modificate in modo che corrispondano al nuovo tema.
4. Consente di risparmiare tempo in Word con nuovi pulsanti che vengono visualizzati dove sono necessari. Per cambiare il modo in cui un'immagine viene inserita nel documento, fare clic sull'immagine. Accanto a essa verrà visualizzato un pulsante per le opzioni di layout. Quando si lavora su una tabella, fare clic sul punto in cui si desidera aggiungere una riga o una colonna, quindi fare clic sul segno più.
5. La lettura è più semplice nella nuova visualizzazione lettura. È possibile comprimere le parti del documento e impostare lo stato attivo sul testo desiderato.Se è necessario interrompere la lettura prima di aver raggiunto la fine, in Word viene memorizzato il punto in cui è stata interrotta, anche in un altro dispositivo.
